 黄文隆    求职目标：市场总监-专注品牌方向       教育背景  关于我：  2016.09-2019.06       广东广播电视中等专业学校         市场营销（中专）  W 主修课程：管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、会计学、我有大型市场推广活动的成 财务管理、市场营销、经济法、消费者行为学、国际市场营销。  功经验，具备较强的团队管理和领导能力，优秀的组织策划能力，曾带领过超20人以上的团队；丰富的客户资源和良好的渠道拓展与管理经验，丰校内实践 富的市场营销策划和领导经验；熟悉各种推广媒体、精通2018.05-2019.06       广东广播电视中等专业学校       辩论队（队长） 各种推广渠道和手段，包括对负责50余人团队的日常训练、选拔及团队建设； ⚫它们的效果分析、ROI分析等，作为负责人对接多项商业校园行活动，如《奔跑吧兄弟》录制、长安福特全球⚫有活动营销、PR营销、BD等校园行、《时代周末》校园行； 方面的实际操作经验。  2016.11-2018.06           沟通与交流协会           创始人/副会长  协助广东省沟通协会创立分部，从零开始组建初期团队；  ⚫策划协会会员制，选拔、培训协会导师，推出一系列沟通课程；配合其他社团基本信息： ⚫组织，承办诸如演讲、主持、讲坛等省级/校级活动；  出生：2001.05  民族：汉 工作经历 性别：女 群面：中共党员 2022.09-至今               龙元控股集团          副总监 电话：13800138000 负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传播方案； 邮箱：结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、品牌策略和公关策略，并组织nesson@91muban.cn 推进执行； 住址：广东省广州市海珠区 制定和执行媒体投放计划，跟踪媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告；  研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。   软件技能： 2021.09-2022.09          荣浚有限公司          市场及运营总监  根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道； PhotoShop 研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议；  负责公司部门(营运、品牌策划)制度规范； Illustrator 负责组织及监管市场部关于对外合作、渠道管理、媒体合作、推广策划以相关工作 Office 的落实。   2020.09-2021.09           祥麟俱乐部             市场副总监 综合能力： 负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动； 执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告；  个人能力 向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。   管理能力 2019.09-2020.09          铭风集团               市场部-市场经理  负责集团SEO优化事宜，未使用百度竞价排名前提下，连接占据首页4-12条；  ⚫执行能力 参与策划集团年度、季度、月度线下推广活动方案；   ⚫沟通能力 负责线下大型分享会”思享潭“的执行与后期线上推广。  ⚫ 策划能力  项目经历  语言能力 铭风集团品牌升级发布会  集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播； ⚫英语 企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验； ⚫ 后续媒体报道持续升温，子品牌结合明星代言人制造话题营销，为期3周； 粤语 ⚫  荣浚商业模式发布会 汉语 整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍荣浚内部平台资源优势，政⚫ 府背景优势等为主，一对多推介会进行推广普及；  现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户；  ⚫以中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，制造营销、品牌热点。 ⚫所获证书：  龙元投资控股集团6A自媒体生态圈建设  本项目重构了公司现有微信企业号的功能与架构。 ⚫C1驾驶证  提高公众号的关注粉丝量的同时，对于有客户进行统一宣传，统一管理。 ⚫计算机二级证书  高级营销证书  职业资格证证书  大学英语6级  奖项荣誉   2019年  自强社“优秀社员” 兴趣爱好：2018年  三下乡”社会实践活动“优秀学生”  2018年  学生田径运动会10人立定跳远团体赛第三名  2017年  学生军事技能训练“优秀学员”  2017年  盼盼杯烘焙食品创意大赛优秀奖 阅读      音乐 2016年  大学生主题征文一等奖   爬山      骑行  自我评价  旅行      瑜伽 拥有多年的市场管理及品牌营销经验，卓越的规划、组织、策划、方案执行和团队 领导能力，积累较强的人际关系处理能力和商务谈判技巧，善于沟通，具备良好的合作关系掌控能力与市场开拓能力。 