 个人介绍 自我学习能力还是比较强的，想做的事很认真。专业知识扎实，有积极的工作态度，能够独立工作，又有团队精神。具有良好的文化素质，在未来的工作中，我将以充沛的精力，努力工作，稳定地进步自己的工作能力。我正在寻找一个更好的发展平台，希望能够充分发挥自己的优势，共同努力成就一番事业。 林国瑞 求职意向：市场专员 工作经历 2018.5-至今 阿里巴巴公司 个人资料 市场经理助理 负责公司团队组织建设，团队精神的培养，协调各部位工作，组织策划团队成员大会，竟选性    别：男 会、团队培训、招募新成员等工作； 出生年月：1990.2.8 籍    贯：北京 专    业：设计 2013.1-2018.5 腾讯公司 学    历：本科 市场经理 负责公司团队组织建设，团队精神的培养，协 调各部位工作，组织策划团队成员大会，竟选会、团队培训、招募新成员等工作； 联系方式 教育背景 手    机：138 3108 8888 邮    箱：linguorui@qq.com 2008.9-2012.6    中国传媒大学      艺术设计 地    址：北京海淀区  主修课程 掌握技能 英文口语、笔译口译、英文写作、英美文学、导游实务、商务礼软件 仪、文化交流、旅游心理学 平面设计：  办公软件： CSS： 个人荣誉  1.大学一直担任班长，荣获“优秀班干”。     语言 2.在校园创业者协会担任“宣传部长”。 普通话： 3.2011年荣获第四届全国大学生广告艺术设计大赛平面作品类英语： 上海活 三等奖。  