 时刻准备着！  吴心真   求职目标：市场总监-专注品牌方     教育背景    基本信息 2013.07-2016.06        中南大学         市场营销（博士）    主修课程：管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、会计学、财务管理、市场营销、经济法、消费者行为学、国际市场营销 出生：1988.05   2010.07-2013.06        中南大学         市场营销（硕士） 民族：汉 主修课程：管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、会计学、性别：女 财务管理、市场营销、经济法、消费者行为学、国际市场营销  群面：中共党员  电话：13800138000 校园经历 邮箱：service@500d.me   2010.05-2012.06         中南大学         辩论队（队长） 籍贯：湖南 任职描述： 负责50余人团队的日常训练、选拔及团队建设； 住址：湖北省武汉市 作为负责人对接多项商业校园行活动，如《奔跑吧兄弟》中南大学站录制、长安福特全球校园行、《时代周末》校园行； 代表中南大学辩论队参与多项国际型比赛，并取得多项荣誉： 中南大学“唇舌烽火”辩论赛冠军、亚军； 个人简介 中南大学2010级“杰出辩手”；  2013.11-2014.06         沟通与交流协会        创始人/副会长 具备较强的团队管理和领导能力，任职描述： 优秀的组织策划能力，曾带领过超协助湖南省沟通协会创立中南大学分部，从零开始组建初期团队； 20人以上的团队，有大型市场推广策划协会会员制，选拔、培训协会导师，推出一系列沟通课程；配合其他社活动的成功经验。 团组织，承办诸如演讲、主持、讲坛等省级/校级活动； 丰富的客户资源和良好的渠道拓展 与管理经验，丰富的市场营销策划 和领导经验，善于发掘和培养人才，工作经历 行业人才资源丰富。 具备充沛的媒体资源、品牌圈层关 2020.12-至今            仟仁设计控股集团        副总监 系网络，能够带领团队高效、有效的完成公司的既定战略目标，以实现工作描述： 负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传播方案； 价值的最大化。 结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、品牌策略和公关策略，熟悉各种推广媒体、精通各种推广并组织推进执行； 渠道和手段，包括对它们的效果分制定媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告； 析、ROI分析等，有活动营销、PR研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。 营销、BD等方面的实际操作经验。    2018.12-2020.12        力学设计有限公司        市场及运营总监 所获证书 工作描述： 根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道； 对外汉语证书 负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度； 计算机四级证书 研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议； 专项技能计算机证书 负责公司部门(营运、品牌策划)制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、渠道管理、媒体合作、推广策划以相关工作的落实。 大学英语四、六级证书  托福 (TOEFL)成绩证书 2017.12-2018.12         杭亿设计俱乐部          市场副总监 工作描述： 负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动； 执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告； 软件技能 向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。  2016.12-2017.12         彬迅设计集团            市场部-市场经理 Photoshop 80% 工作描述： Rillustrator 75% 负责集团SEO优化事宜，在未使用百度竞价排名服务前提下，连接占据首页4至12条； Ieadership 40% 参与策划集团年度、季度、月度线下推广活动方案； 负责线下大型分享会”思享潭“的执行与后期线上推广。 Teamwork 70%  MS Word 80%  奖项荣誉 MS Excel 30%  PowerPoint 60% 2015年  新长城中南大学自强社“优秀社员” 2014年  三下乡”社会实践活动“优秀学生” 2014年  中南大学学生田径运动会10人立定跳远团体赛第三名 2013年  学生军事技能训练“优秀学员” 2013年  中南大学盼盼杯烘焙食品创意大赛优秀奖 个人特长 2012年  西部高校大学生主题征文一等奖   策划 管理 掌握技能 沟通  组织 通过全国计算机二级考试，熟练运用office相关软件。 营销 熟练使用绘声绘色软件，剪辑过各种类型的电影及班级视频。 大学英语四/六级（CET-4/6），良好听说读写能力，快速浏览英语专业书籍。   自我评价 兴趣爱好  拥有多年的市场管理及品牌营销经验，卓越的规划、组织、策划、方案执行和团队领导能力，积累较强的人际关系处理能力和商务谈判技巧，善于沟通，具备良阅读    旅行    骑行    游泳 好的合作关系掌控能力与市场开拓能力。 