  王美珠   求职目标：市场总监-专注品牌方向   出生：1989.05 电话：13800138000   住址：湖北省武汉市 邮箱：service@500d.me      教育背景   2014.07-2019.06                        湖南师范大学                  市场营销（博士）  主修课程：管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、会计学、财务管理、市场营销、经济法、消费 者行为学、国际市场营销    20011.07-2014.06                        湖南师范大学                  市场营销（硕士）  主修课程：管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、会计学、财务管理、市场营销、经济法、消费 者行为学、国际市场营销    校园经历 2011.09-2012.06                        湖南师范大学                  辩论队（队长） 任职描述： 负责50余人团队的日常训练、选拔及团队建设； ⚫作为负责人对接多项商业校园行活动，如《奔跑吧兄弟》大学站录制、长安福特全球校园行、《时代周末》校园行； ⚫代表湖南师范大学辩论队参与多项国际型比赛，并取得多项荣誉： ⚫湖南师范大学“唇舌烽火”辩论赛冠军、亚军； ➢湖南师范大学2011级“杰出辩手”； ➢ 2012.11-2014.06                        沟通与交流协会                  创始人/副会长 任职描述： 协助湖南省沟通协会湖南师范大学分部，从零开始组建初期团队； ⚫策划协会会员制，选拔、培训协会导师，推出一系列沟通课程；配合其他社团组织，承办诸如演讲、主持、讲坛等⚫省级/校级活动； 工作经历 2022.09-至今                           辉世设计控股集团                  副总监 负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传播方案； ⚫结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、品牌策略和公关策略，并组织推进执行； ⚫制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告； ⚫负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度； ⚫研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。 ⚫ 2021.09-2022.09                        鼎基设计有限公司                 市场及运营总监 根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道；  ⚫负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知名度；  ⚫研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议；  ⚫负责公司部门(营运、品牌策划)制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、渠道管理、媒体合作、推广策划 ⚫以相关工作的落实。  2020.09-2021.09                        宏建设计俱乐部                   市场副总监 负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动；    ⚫执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告；  ⚫向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。  ⚫ 2019.09-2020.09                        信健设计集团                     市场部-市场经理 负责集团SEO优化事宜，在未使用百度竞价排名服务前提下，连接占据首页4至12条；  ⚫参与策划集团年度、季度、月度线下推广活动方案；  ⚫负责线下大型分享会”思享潭“的执行与后期线上推广。  ⚫项目经历 信健设计集团品牌升级发布会 集团全新品牌logo及VI上线，在多渠道进行了传播； ⚫企业VIP客户群体逾60人，结合了线上发布、线下体验； ⚫后续媒体报道持续升温，子品牌罄玉结合代言人罗嘉良制造话题营销，为期3周； ⚫ 鼎基设计商业模式发布会 整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍鼎基内部平台资源优势，政府背景优势等为主，一对多推介会进⚫行推广普及； 现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等优秀企业商户； ⚫以中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，罄玉生态葡萄庄园、沙漠主题俱乐部等，制造营销、品牌热点。 ⚫掌握技能 普通话一级甲等 通过全国计算机二级考试，熟练运用office相关软件。 熟练使用绘声绘色软件，剪辑过各种类型的电影及班级视频。 大学英语四/六级（CET-4/6），良好听说读写能力，快速浏览英语专业书籍。 自我评价 拥有多年的市场管理及品牌营销经验，卓越的规划、组织、策划、方案执行和团队领导能力，积累较强的人际关系处理能力和商务谈判技巧，善于沟通，具备良好的合作关系掌控能力与市场开拓能力；敏感的商业和市场意识，具备优秀的资源整合能力、业务推进能力； 思维敏捷，有培训演讲能力，懂激励艺术，能带动团队的积极性；擅长协调平衡团队成员的竞争与合作的关系，善于通过培训提高团队综合能力和凝聚力。 