蔡依婷   求 职 意 向 ： 设 计 师   姓名：蔡依婷 教育背景 年龄：30岁 籍贯：上海 北京理工大学 2011 - 2015 民族：汉族 设计专业 本科 学历：本科 专业：设计 校园活动 大学生三下乡 在湖南省湘西自治州保靖县木芽村小学义务支教活动，被评为优 ◼获得证书 秀支教老师。修改为自己活动内容介绍。修改为自己内容介绍。 学生会主席 修改成简单的一两句话介绍相关活动经历，活动的内容和获得的 ◼Adobe认证设计师 成绩。修改为自己活动内容介绍。修改为自己活动内容介绍。 Adobe认证产品专家 英语俱乐部干事 平面设计师资格证书 修改成简单的一两句话介绍相关活动经历，活动的内容和获得的 ◼平面设计师资格证书 成绩。修改为自己活动内容介绍。 党支部书记 英语四六级证书 修改成简单的一两句话介绍相关活动经历，活动的内容和获得的 ◼成绩。修改为自己活动内容介绍。 工作经历 智扬顾问有限公司 2019.9 – 至今 平面设计师 上海 联系方式  负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告◼跨页设计、户外广告  对公司的网站后台周期性的修改和维护 ◼13912345678  对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段 ◼xianxian@taobao.com 2015.9 – 2019.9 美铭顾问有限公司 上海 平面设计师  负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告◼跨页设计、户外广告  对公司的网站后台周期性的修改和维护 ◼ 对公司所有的宣传广告全程负责一直到完成阶段 ◼蔡依婷  求 职 意 向 ： 设 计 师  姓名：奈森设计 获奖经历 年龄：24岁 籍贯：上海 2011年国家励志一等奖学金 民族：汉族  学历：本科 2012年北京理工大学挑战主持人大赛第一名   专业：设计 2012年北京理工大学演讲比赛三等奖   2013年全国大学生数学建模大赛国家二等奖   个人爱好 2013年担任英语俱乐部主席期间，领导英语俱乐部获得“某年度 十佳社团”荣誉称号 爬山 2014年北京理工大学第九届数学建模大赛一等奖  写作 2015年参加省红十字协会与校团委主办的演讲比赛并取得前三名 音乐 的佳绩（全校近200人参赛） 瑜伽 掌握技能 MS Office 精通 Photoshop 熟练 Illustrator 熟练 英语 流利 联系方式 日语 一般 粤语 流利 13912345678 自我评估 xianxian@taobao.com  独立负责过大型项目，非常成功的规划了项目 A 工作；  B 项目，从开始到完成，极大地加强了我的逻辑思考能力；  具备艺术家的灵感创作能力，公司公认的首席 PPT 制作人；  非常优秀的用户心理洞察力，配合丰富的创意及文案能力极大地提高了我的执行力。段前间距设为0.2行。  专业知识的学习以及多年的工作实践，使我积累了丰富的工作经验，并取得了优秀的销售业绩。段前间距设为0.2行。 