    移动电话电子邮件29岁  138-9189-8756Hilisyoung@qq.com   杨欣宇   销售经理 / 销售总监     对事物有敏锐的洞察力，能很好得与人沟通，具有团队合作精神；对负责的工作会付出全部精力和 自我评价热情，制定缜密计划，力争在最短时间内将目标达成；喜欢挑战，能高压力的工作，力争在最短时间内   将目标达成。  Tips ：选中图表单击右键可编辑数据教育经历  软件技能   电子商务本科 / 北方民族大学  2013 - 2017Word 培养掌握计算机信息技术、市场营销、国际贸易、管理、法律和现代物流的Excel基本理论及基础知识，具有利用网络开展商务活动的能力和利用计算机信息技  Powerpoint术、现代物 流方法改善企业管理方法。 OS system  网络商务培训 / 蓝天商务培训学校   2017 - 2018 帮助企业管理人员，客户经理、销售人员了解销售礼仪及面对客户营销时的  个人能力沟通营销技巧，掌握销售礼仪的要领。  执行力 工作经验 社交能力 领导力  销售经理 / 深圳腾讯科技有限公司 2020 .9-至今激情  根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域 的销售，积极完成销售量指标，组织制定办公室年度、月度工作目标及工作计语言能力   划，并组织实施;负责参加总经理办公会、重大业务会议，并负责记录过程。   销售经理 / 北京奇虎科技有限公司 2018.9 - 2020.9 帮助企业管理人员，客户经理、销售人员了解销售礼仪及面对客户营销时的   国 语 英 语沟通营销技巧，掌握销售礼仪的要领。 销售经理 / 北京百度科技有限公司 2017.9 - 2018.9 帮助企业管理人员，客户经理、销售人员了解销售礼仪及面对客户营销时的 沟通营销技巧，掌握销售礼仪的要领。兴趣爱好  所获荣誉      科技旅行运动博物馆  2018年 2020 年   产品事业部最佳员工产品事业部最佳员工    阅读音乐摄影电影  北京百度科技有限公司北京奇虎科技有限公司          移动电话电子邮件家庭地址   138-9189-8756Hilisyoung@qq.com北京市朝阳区北大街金科新城218号   杨欣宇    销售经理 / 销售总监          李宏利13966263587李宏利13966263587推荐导师     大学辅导员lihongli@gmial.com 大学辅导员lihongli@gmial.com  求职信    尊敬的xx公司：     您好! 首先衷心感谢您在百忙之中浏览我的自荐信，为一位满腔热情的大学应届毕业生开启了一扇通往未来成功的  希望之门。 我叫杨欣宇，是一名即将于2017年6月毕业于北方民族大学法学专业的应届大学毕业生。借此择业之际，我怀 个人能力 着一颗赤诚的心和对事业的执著追求，真诚地推荐自己。我热爱专业知识学习，并投入无比热情和努力;同时学习  之余，课余，我利用闲暇时间，参加了计算机等级培训，并顺利通过计算机二级考试。 在学习上我一丝不苟，刻苦努力，并取得了一定的成绩。大学四年里，先后获得过二等奖学金、三等奖学金  以及“洪维宗”奖学金。 工作上态度端正，具有极强的责任心，坚持争创佳绩。我担任四年的班级生活委员，积极为班级同学们服 务，获得一致好评;此外，我参加了学院学生会，得到了学院领导的一致肯定，参加了北方民族大学法学社，并在  大二担任了副社长职务，这为提高我的沟通交际能力和培养我的团队合作精神打下了良好基础。  大学毕业，既是一个终点，更是一个起点，步入社会的新起点，一切都将从零开始。现在，我满怀信心地踏 上了人生的新台阶，盼望贵单位给我一个机会，创造未来，我将全力以赴，用满腔的热情和辛勤的汗水，奉献自  己的青春和才华!  祝贵单位事业蒸蒸日上!期待您的反馈，期待与您共铸美好未来!   此致 兴趣爱好       敬礼！ 求职人：杨欣宇    2017年5月20日     