林家纶 求 职 意 向 ： 设 计 师     13912345678 139123@163.com 姓    名：林家纶 性    别：女 年    龄：28岁    ⚫⚫⚫身    高：165cm 体    重：50kg 籍    贯：上海    ⚫⚫⚫政治面貌：中共党员 学    历：本科 专    业：平面设计    ⚫⚫⚫教育背景    2014 - 2018 上海交通大学 本科 设计专业 技能证书      年获得某某证书页面布局—主题—颜色—选颜色更换 2015    年获得驾照熟练使用Photoshop软件 2015   年获得某某证书熟练使用某某专业软件2016    年获得某某证书粤语流利，沟通无碍2017    年获得某某证书日语水平能够简单交流2017  工作经历    霖涛设计技术有限公司 2022.9至今 平面设计师 上海   ◼协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会  ◼修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明  ◼协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会  ◼修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明  工作经历    浩涛设计技术有限公司 2021.9 – 2022.9 平面设计师 上海   ◼协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会  ◼修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明  ◼协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会  ◼修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明 汇康设计技术有限公司 2020.9 – 2021.9 平面设计师 上海   ◼协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会  ◼修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明  ◼协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会  ◼修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明 智蓝设计技术有限公司 2019.9 – 2020.9 平面设计师 上海   ◼协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会  ◼修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明  ◼协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会  ◼修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明 佑若设计技术有限公司 2018.9 – 2019.9 平面设计师 上海   ◼协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会  ◼修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明  ◼协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会  ◼修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明 自我评价     学习上：勤奋刻苦、认真好学、脚踏实地、能不断地充实自己的专业知识，并主动吸收新知识。  生活上：活泼开朗、乐观向上、兴趣广泛、爱好体育运动；适应力强、坚忍不拔、吃苦耐劳、勇于迎接新挑战；在同学中，有良好的人际关系。   工作上：具有较强的团队管理能力，独立问题解决能力和较强的执行能力，具有较强的抗压能力，责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作意识。  