 姓名：邓家伟 电话：13500000000 邮箱：hr@500d.me  28 邓家伟 求职目标：市场专员  广东省广州市  13500135000  service@500d.me   教育背景 2014.09-2018.07 华南理工大学-市场营销 本科  主修课程 基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学、广告学、公共关系学、货币银行学、经济法、国际贸易、大学英语、经济数学、计算机应用等。   工作经验 2019.09至今 卓望信息科技有限公司 营运推广主管  1、负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划； 2、网站常态运营活动规划和推进执行 3、相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据 4、轻量级产品和应用的策划，统筹产品、技术团队成员实施。 工作成果 社会化媒体账号总共涨粉67万（包含QQ空间，人人网，新浪微博，腾讯微博）日均互动量相比接手前提升1000%，评论转发量级达到百千级  2018.09-2019.09 广州灵心沙文化活动有限公司 市场推广专员   1、网络推广渠道搭建维护，包括QQ空间、微博、豆瓣等；  2、负责软硬广投放，网络舆情监控，公关稿撰写，事件营销策划；  3、标书制作和撰写，甲方沟通工作。   CET-6，优秀的听说写能力 技能证书 计算机二级，熟悉计算机各项操作 高级营销员，国家职业资格四级      自我评价 本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿    和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，有  独到的见解和经验个性开朗，容易相处，团队荣誉感强      尊敬的领导：    您好！   我是华南理工大学市场营销的一名学生，即将面临毕业。四年来，在师友的严格 教益及个人的努力下，我具备了扎实的专业基础知识，系统地掌握了等有关理论;熟悉 涉外工作常用礼仪;具备较好的英语听、说、读、写、译等能力;能熟练操作计算机办公 软件。同时，我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，不但充实了自己，也培养了自 己多方面的技能。        此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我 深深地感受到，与优秀学生共事，使我在竞争中获益;向实际困难挑战，让我在挫折中成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业 添砖加瓦;并且在实践中不断学习、进步。随信附上个人求职简历，收笔之际，郑重地提 一个小小的要求：无论您是否选择我，尊敬的领导，希望您能够接受我诚恳的谢意!      此致  敬礼   申请人：邓家伟 申请时间： 2018年07月          