    个人简历 PERSONAL  RESUME 姓名：郑雅茜 电话：13500000000 邮箱：hr@500d.me  郑雅茜 Personal Resume 求职意向：设计市场专员 36岁 广东省广州市 13500135000 service@500d.me 教育背景   2013.9-2016.7               哈尔滨工业大学                 市场营销（博士） 基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学、广告学、公共关系学、货币银行学、经济法、国际贸易、大学英语、经济数学、计算机应用等。   2010.9-2013.7               哈尔滨工业大学                  市场营销（硕士） 基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学、广告学、公共关系学、货币银行学、经济法、国际贸易、大学英语、经济数学、计算机应用等。 工作经验   2018.08至今                佑纪信息科技有限公司               营运推广主管  负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划； ⚫ 网站常态运营活动规划和推进执行 ⚫ 相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据 ⚫ 轻量级产品和应用的策划，统筹产品、技术团队成员实施。 ⚫ 2016.08-2018.08             力汇文化活动有限公司         市场推广专员  网络推广渠道搭建维护，包括QQ空间、微博、豆瓣等 ⚫ 负责软硬广投放，网络舆情监控，公共搞撰写，时间营销策划 ⚫ 标书制作和撰写，甲方沟通工作 ⚫ 荣誉证书自我介绍       2009.10获国家奖学金  本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基2010.11获“三好学生称号”  础；对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，善于2010.12华南大学生创意营销大赛一等奖  分析和吸取经验；熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，2011.4挑战杯创业计划大赛省级铜奖 有独到的见解和经验；个性开朗，容易相处，团队荣誉感强。    尊敬的领导：    您好！   我是哈尔滨工业大学的一名学生，即将面临毕业。四年来，在师友的严格 教益及个人的努力下，我具备了扎实的专业基础知识，系统地掌握了等有关理论;熟悉 涉外工作常用礼仪;具备较好的英语听、说、读、写、译等能力;能熟练操作计算机办公 软件。同时，我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，不但充实了自己，也培养了自 己多方面的技能。        此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我 深深地感受到，与优秀学生共事，使我在竞争中获益;向实际困难挑战，让我在挫折中 成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业 添砖加瓦;并且在实践中不断学习、进步。随信附上个人求职简历，收笔之际，郑重地提 一个小小的要求：无论您是否选择我，尊敬的领导，希望您能够接受我诚恳的谢意!      此致  敬礼   申请人：郑雅茜 申请时间： 2016年05月          