 我，期待一个合适的位置  陈怡盈18800135000  Neisensheji.com  市场专员Personal  resume  个人信息34 岁        广东省广州市  13500135000  service@500d.me  陈怡盈   求职意向：设计市场专员 教育背景2008.9-2012.6    兰州大学                    市场营销（本科） 基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学、广告学、公共关系学、货币银行学、经济法、国际贸易、大学英语、经济数学、计算机应用等。    工作经验 Experience    2013.08至今    卓望信息科技有限公司 负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划； 网站常态运营活动规划和推荐执行； 相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据； 轻量级产品和应用的策划，统筹产品、技术团队成员实施；  Experience    2012.08-2013.08  荣群文化活动有限公司    市场推广员 网络推广渠道搭建维护，包括QQ空间、微博、豆瓣等； 负责软硬广投放，网络 舆情监控，公关稿撰写，事件营销策划； 标书制作和撰写，甲方沟通工作。    工作技能 奖励情况 CET-6,优秀的听说能力  2009.10获国家奖学金 ⚫⚫ 计算机二级，熟悉计算机各项操作  2010.11获“三好学生称号” ⚫⚫ 高级营销员，国家职业资格四级   2010.12大学生创意营销大赛一等奖⚫⚫ 极具创意的广告策划，文案写作能力  2010.4挑战杯创业计划大赛省级铜奖 ⚫⚫   自我评价 本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础； ⚫ Evaluation 对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验 ⚫ 熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，有独到的见解和经验 ⚫ 个性开朗，容易相处，团队荣誉感强 ⚫      尊敬的领导：    您好！   我是兰州大学的一名学生，即将面临毕业。四年来，在师友的严格 教益及个人的努力下，我具备了扎实的专业基础知识，系统地掌握了等有关理论;熟悉 涉外工作常用礼仪;具备较好的英语听、说、读、写、译等能力;能熟练操作计算机办公 软件。同时，我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，不但充实了自己，也培养了自 己多方面的技能。        此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我 深深地感受到，与优秀学生共事，使我在竞争中获益;向实际困难挑战，让我在挫折中 成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业 添砖加瓦;并且在实践中不断学习、进步。随信附上个人求职简历，收笔之际，郑重地提 一个小小的要求：无论您是否选择我，尊敬的领导，希望您能够接受我诚恳的谢意!      此致  敬礼   申请人：陈怡盈 申请时间： 2012年04月        