R    求职简历 esume  我，期待一个自我展示的舞台2023   姓名：石意 1888888888 电话： naisen.com 邮箱：个人简历  Personal resume  2017      E石意 DUCATION 教育背景  求职意向：设计市场专员   2018.09-2022.07           上海交通大学              市场营销（本科）  基本会计、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学、广告学、公共关 24岁 系学、货币银行学、经济法、国际贸易、大学英语、经济数学、计算机应用等。  广东省广州市     13800138000 EXPERIENCE  service@500d.me 工作经验 2019.03-2022.06           上海交通大学职业发展社          社长  负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作；  组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动。   2022.07-2023.04          雄艺科技集团                市场部实习生  协助筹备“不可思议”大型市场推广广州站系列活动； 作为品牌大使向观众、来宾和媒体推广奈森集团旗下的品牌； 联络各家媒体如南方都市晚报、广州日报，G4频道对本次活动进行报道；  AWARD CERTIFICATE 奖项证书 2019.10 获国家奖学金 2020.11 获“三好学生称号” 2020.12 华南大学生创意营销大赛一等奖 2021.04 挑战杯创业计划大赛省级铜奖 CET-6，优秀的听说写能力 计算机二级，熟悉计算机各项操作 高级营销员，国家职业资格四级  SELF ASSESSMENT 自我评价 本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，有独到的见解和经验个性开朗，容易相处，团队荣誉感强。  PERSONAL   RESUME个人简历2017     尊敬的领导：    您好！   我是上海交通大学的一名学生，即将面临毕业。四年来，在师友的严格 教益及个人的努力下，我具备了扎实的专业基础知识，系统地掌握了等有关理论;熟悉 涉外工作常用礼仪;具备较好的英语听、说、读、写、译等能力;能熟练操作计算机办公 软件。同时，我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，不但充实了自己，也培养了自 己多方面的技能。        此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我 深深地感受到，与优秀学生共事，使我在竞争中获益;向实际困难挑战，让我在挫折中 成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业 添砖加瓦;并且在实践中不断学习、进步。随信附上个人求职简历，收笔之际，郑重地提 一个小小的要求：无论您是否选择我，尊敬的领导，希望您能够接受我诚恳的谢意!      此致  敬礼   申请人：石意 申请时间： 2022年05月          