   我，期待一个合适的位置                 林志嘉1888888888             naisen.com           NAISEN RESUME 2020  27岁  广东省广州市     188888888   naisen.com   求职意向：市场专员   林志嘉    教育背景    2015.9-2018.7                      金华职业技术学院市场营销（大专）  基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理⧫  学、广告学、公共关系学、货币银行学、经济法、国际贸易、计算机应用等。   奖项证书   2016.10获国家奖学金 ⧫  “” 2016.11获三好学生称号 ⧫ 2017.12学生创意营销大赛一等奖 ⧫ 2017.4挑战杯创业计划大赛省级铜奖 ⧫CET-6  ，优秀的听说写能力⧫ 工作经验 2016.62018.6                      一金华职业技术学院职业发展社社长;  负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作⧫;  组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动⧫ 2018.62022.5                    一禾光科技集团市场部主管“”  协助筹备不可思议大型市场推广广州站系列活动；⧫  作为品牌大使向观众、来宾和媒体推广奈森集团旗下的品牌；⧫G4  联络各家媒体如南方都市晚报、广州日报，频道对本次活动进行报道；⧫ 自我评价  本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础；⧫  对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验⧫  熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，有独到的见解和经验⧫  个性开朗，容易相处，团队荣誉感强⧫       奈森 尊敬的领导：      您好！    我是金华职业技术学院的一名学生，即将面临毕业。四年来，在师友的严格 教益及个人的努力下，我具备了扎实的专业基础知识，系统地掌握了等有关理论;熟悉 涉外工作常用礼仪;具备较好的英语听、说、读、写、译等 能力;能熟练操作计算机办公 软件。同时，我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，不但充实了自己，也培养了 自 己多方面的技能。        此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我 深深地感受到，与优秀学 生共事，使我在竞争中获益;向实际困难挑战，让我在挫折中 成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业 添砖加瓦;并且在实践中不断学习、进步。随信附上个人求职简历，收笔之际，郑重地提 一个小小的要求：无论您是否选择我，尊敬的领导，希望您能够接受我诚恳的谢意!      此致  敬礼   申请人：林志嘉 申请时间： 2018年05月          