 R    求职简历esume  我，期待一个自我展示的舞台 简历资料采集时间20231-20235 年月年月  李秀玲 1992.02     李秀玲  广东 广州      18888888  求职意向：产品经理     Naisen.com     教育背景    2011.09-2015.07  中国传媒大学 本科 熟练操作photoshop、Illustrator、Dreamweaver、 CelDRAW等图形，图像设计软件。并能独力设计， 制作各 种广告，设计宣传。  担任职位：班长     工作经历    2018.9-2022.7  北京卓越教育 负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作；  组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动；  担任职位：产品总监    2015.9-2018.9  锋冠设计信息科技 协助筹备“不可思议”大型市场推广广州站系列活动；  作为品牌大使向观众、来宾和媒体推广一百丁集团旗下 的品牌；  担任职位：产品经理    奖项荣誉自我评价    2011获国家奖学金； 本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做2011获“三好学生称号”； 基 础；对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，2012大学生创意大赛一等奖； 善于 分析和吸取经验熟悉网络推广，尤其是社会化媒2013创业计划大赛省级铜奖； 体方面， 有独到的见解和经验个性开朗，容易相处，团队荣誉感强。      尊敬的领导：    您好！   我是中国传媒大学艺术系的一名学生，即将面临毕业。四年来，在师友的严格 教益及个人的努力下，我具备了扎实的专业基础知识，系统地掌握了等有关理论;熟悉 涉外工作常用礼仪;具备较好的英语听、说、读、写、译等能力;能熟练操作计算机办公 软件。同时，我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，不但充实了自己，也培养了自 己多方面的技能。        此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我 深深地感受到，与优秀学生共事，使我在竞争中获益;向实际困难挑战，让我在挫折中 成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业 添砖加瓦;并且在实践中不断学习、进步。随信附上个人求职简历，收笔之际，郑重地提 一个小小的要求：无论您是否选择我，尊敬的领导，希望您能够接受我诚恳的谢意!      此致  敬礼   申请人：李秀玲 申请时间： 2015年07月          