   简历 cv Cover letter DREAM TO THE FIRSTBLG STAHE  2023 DREAM 姓名 WUBAIDING 叶惟芷 FLYING HIGH   叶惟芷  求职意向/市场总监       个人介绍 教育背景  主修课程  本人是中国传媒大学毕业生，有丰富的2015.9-2020.7 营销知识体系做基础；对于市场营销方广告摄影、三维动画基础、CI设计与制 中国传媒大学       艺术设计博士 作、多媒体影视制作、中外美术史、艺 面的前沿和动向有一定的了解，善于分熟练操作photoshop、Illustrator、CelDRAW等术概论、平面广告设计、广告策划、计 析和吸取经验熟悉网络推广，尤其是社图形，图像设计软件.并能独力设计,制作各种广告,会化媒体方面，有独到的见解和经验个算机文化基础、广告传播学；广告影、设计宣传. 三维动画基础、CI设计与制作、多媒体性开朗，容易相处。 2012.9-2015.7 影视制作、中外美术史、艺术概论、平中国传媒大学       艺术设计硕士 面广告设计、广告策划、计算机文化基熟练操作photoshop、Illustrator、CelDRAW等个人介绍 础、广告传播学 图形，图像设计软件.并能独力设计,制作各种广告, 设计宣传.  2008.9-2012.7  1990/08/12 中国传媒大学       艺术设计本科 获得荣誉 熟练操作photoshop、Illustrator、CelDRAW等 137 8888 6666 图形，图像设计软件.并能独力设计,制作各种广告, 大学一直担任班长，获“优秀班干”     ⚫ 设计宣传.  在校园创业者协会担任“宣传部长”  ⚫service@500d.me  2011年荣获第四届全国大学生广告艺 ⚫工作经历 术设计大赛平面作品类三等奖。 中国.广州  校园文化节“微观江大，聚焦精彩” ⚫2022.7-2023.4 微博评选大赛中获   “十大美友”奖 深圳华为科技       市场总监  社交媒体 负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门 工作;组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、  招新等运维活动; 软件技能 输入你的facebook账号 2021.7-2022.7  深圳欧成科技       市场经理  Photoshop   负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门输入你的QQ账号 Word 工作;组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动; Illustrator 输入你的输入你的账号账号 2020.7-2021.7 CorelDraw 深圳帆纪科技       市场经理助理 负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门Axure 工作;组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、 招新等运维活动; 普通话 工作经历 英语 粤语 扫一扫加微信好友 其它   尊敬的领导：    您好！   我是中国传媒大学艺术系的一名学生，即将面临毕业。四年来，在师友的严格 教益及个人的努力下，我具备了扎实的专业基础知识，系统地掌握了等有关理论;熟悉 涉外工作常用礼仪;具备较好的英语听、说、读、写、译等能力;能熟练操作计算机办公 软件。同时，我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，不但充实了自己，也培养了自 己多方面的技能。        此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我 深深地感受到，与优秀学生共事，使我在竞争中获益;向实际困难挑战，让我在挫折中 成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业 添砖加瓦;并且在实践中不断学习、进步。随信附上个人求职简历，收笔之际，郑重地提 一个小小的要求：无论您是否选择我，尊敬的领导，希望您能够接受我诚恳的谢意!      此致  敬礼   申请人：叶惟芷 申请时间： 2020年03月          