   姓名：郑星钰 电话：13500135000 邮箱：service@500d.me   郑星钰 PERSONAL   RESUME个人简历求职意向：市场专员     个人介绍PERSONAL INTRODUCTION 个人资料  本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿毕业院校：新疆农业职业技术学院 和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，有专    业：国际贸易 独到的见解和经验，团队荣誉感强。 政治面貌：中共党员                     健康状况：健康  出生年月：1998/10/12 教育背景EDUCATION BACKGROUND 手    机：135 8888 8888  邮    箱：service@500d.me 2016.9-2019.7   新疆农业职业技术学院   大专 地    址：新疆乌鲁木齐 基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、市场调查与预测、商业心理学、广告学等。   主修课程 工作经历WORK EXPERIENCE 广告摄影、三维动画基础、CI设计与制作、多媒 体影视制作、中外美术史、艺术概论、平面广告 设计、广告策划、计算机文化基础、广告传播学。 2019.7-2022.5   圣荣科技集团    市场部推广专员 协助筹备圣荣科技大型市场推新疆站系列活动；作为品牌大使向观众、来宾媒体推广品牌； 荣誉奖项 2017.3-2019.6   大学职业发展社    社长 负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部工作;组织策划社团的成立大会、 大学一直担任班长，荣获“优秀班干”     招新等运维活动;  在校园创业者协会担任“宣传部长”  2017.3-2018.6   学生会主席      2018年荣获第四届全国大学生广告艺术设计负责学生会建设，组织机构的管理，协调各部工作;组织策划学生会的成立大会、大赛江西赛区平 面作品类三等奖。 招新等运维活动;  校园文化节“微观江大，聚焦精彩”微博评选大赛中获 “十大美友”奖  软件技能SOFTWARESKILLS 主修课程   普通话 Photoshop   英语 Word 粤语 Illustrator 其他 CoreIDRAW axure   尊敬的领导：    您好！   我是新疆农业职业技术学院的一名学生，即将面临毕业。四年来，在师友的严格 教益及个人的努力下，我具备了扎实的专业基础知识，系统地掌握了等有关理论;熟悉 涉外工作常用礼仪;具备较好的英语听、说、读、写、译等能力;能熟练操作计算机办公 软件。同时，我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，不但充实了自己，也培养了自 己多方面的技能。        此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我 深深地感受到，与优秀学生共事，使我在竞争中获益;向实际困难挑战，让我在挫折中 成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业 添砖加瓦;并且在实践中不断学习、进步。随信附上个人求职简历，收笔之际，郑重地提 一个小小的要求：无论您是否选择我，尊敬的领导，希望您能够接受我诚恳的谢意!      此致  敬礼   申请人：郑星钰 申请时间： 2019年03月          