   拒之门外，怎知门后力量 纳入门下，我以实力证 唐欣仪 1990/08/12 中国.上海  188 8888 6666 Naisen.com 求职意向/市场专员    工作经历 个人介绍  2018.9-2022.7      深圳富唐科技     市场经理助理 本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸 取经验熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，有独到的见解负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作;组织策划社团的和经验个性开朗，容易相处。 成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动;  2013.9-2018.9      深圳启才科技     市场经理助理  协助筹备“不可思议”大型市场推广上海站系列活动；作为品牌大使向技能特长 观众、来宾和媒体推广一百丁集团旗下的品牌；  2011.9-2013.9      深圳荣海科技     市场经理助理 软件  1 协助筹备“不可思议”大型市场推广上海站系列活动；作为品牌大使向Photoshop 观众、来宾和媒体推广一百丁集团旗下的品牌； Word  Illustrator 教育背景 Axure   2008.9-2011.7     河北工业职业技术学院          语言  三维动画设计 2 英语  普通话 熟练操作photoshop、Illustrator、CelDRAW等图形，图像设计软件.并能独力设计,制作各种广告,设计宣传. 粤语  其他 获得荣誉   大学一直担任班长，荣获“优秀班干”     ⚫主修课程  在校园创业者协会担任“宣传部长”  ⚫ 2011年荣获第四届全国大学生广告艺术设计大赛平面作品类三等奖。 ⚫ 校园文化节“微观江大，聚焦精彩”微博评选大赛中获 “十大美友奖 ⚫广告摄影、三维动画基础、CI设计与制作、多媒体影视制作、  中外美术史、艺术概论、平面广告设计、广告策划、计算机文化基础、广告传播学；广告摄影、三维动画基础、CI设计与制作、多媒体影视制作、中外美术史、艺术概论、平面广告设计、广告策划、计算机文化基础、广告传播学 PERSONAL RESUME个人简历   尊敬的领导：   您好！   我是河北工业职业技术学院的一名学生，即将面临毕业。四年来，在师友的严格教益及个人的努力下，我具备了扎实的专业基础知识，系统地掌握了等有关理论;熟悉涉外工作常用礼仪;具备较好的英语听、说、读、写、译等能力;能熟练操作计算机办公软件。同时，我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，不但充实了自己，也培养了自己多方面的技能。       在校期间，我认真学习，勤奋刻苦，努力做好本职工作，在学生会和班级工作中积累了大量的工作经验，使自己具有良好的身体素质和心理素质。几年来我努力学习专业知识，从各门课程的基础知识出发，努力掌握其基本技能技巧，深钻细研，寻求其内在规律，并取得了良好的成绩，获过二等奖学金在学好专业知识的基础上，我还自学了电脑方面的一些知识，比如：电脑一般故障的排除、文字处理与排版……       此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我深深地感受到，与优秀学生共事，使我在竞争中获益;向实际困难挑战，让我在挫折中成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业添砖加瓦;并且在实践中不断学习、进步。随信附上个人求职简历，收笔之际，郑重地提一个小小的要求：无论您是否选择我，尊敬的领导，希望您能够接受我诚恳的谢意!                           此致                 敬礼!                                                                        申请人：   唐欣仪                                                                        申请时间： 2011年05月    