224438898qq.com 山东省日照市 138 0013 8080 29岁   教育背景 2013.9-2017.7    中国石油大学           会计学（本科）  荆彦璋 主修课程 会计学基础，税法，成本会计，财务会计，会计电算化，特殊事项 会计，中级财务管理，审计等。  求职意向：财务相关工作经历   2014.8-2015. 4 山东飞扬科技有限公司  会计2017.9-2023.3 获奖荣誉  负责公司会计核算，报表编制及月度报税工作；  2014年度三等奖学金  发票的扫描、开具、核对及管理工作；  2014年度校级优秀团员  单位的报账、定期对账、处理账务相关的事  2015年度三等奖学金  2013.7-2014.7   2015年度校级优秀团员 广州电子科技有限公司   会计（实习）2016.6-2017.3   负责公司会计核算，报表编制及月度报税工作； 技能证书  负责项目资金财务收取材料发票保管，做好催付和对账工作；  会计上岗证  负责项目报表的正确性和上报的及时性；  证券从业资格证  2012. 8-2013.9    英语TEM-4 中国石油大学学生会        会长  计算机二级  负责学生会活动的组织策划；  负责学生会内部的文档管理，上级来文和学生组织的批复，   技能证书 自我评价   个人介绍：本人是会计专业大四学生，即将毕业；有丰富的专Word 业知识体系和实践经历做基础，大学期间学习刻苦，成绩优异、Excel 还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会锻炼自己，希望找一份会计相关实习工作；并且在实践中不断学习、进步。 财务软件  工作方面：有一定的财务分析能力，能够熟练使用金蝶等财务Powerpoint 软件，熟练使用常用办公软件等；工作认真细致，吃苦耐劳、责任心强、有良好的职业操守，具有较强的服务意识。  性格方面：个性稳重、思维严谨、乐观豁达、容易相处，团队荣誉感强. 