  姓名：余仪礼 电话：188800135000 邮箱：naisen.com   34岁 余仪礼  广东省广州市   18800135000   Naisen.com 求职目标：市场专员  教育背景2008.09-2012.07华南理工市场营销      主修课程 基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学、广告学、公共关系学、货币银行学、经济法、国际贸易、大学英语、经济数学、计算机应用等。  工作经验  2013.08至今卓望信息科技有限公司营运推广主管     负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团⚫队实施计划；  网站常态运营活动规划和推进执行 ⚫ 相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据 ⚫ 轻量级产品和应用的策划，统筹产品、技术团队成员实施。 ⚫ 社会化媒体账号总共涨粉67万（包含QQ空间，人人网，新浪微博，腾⚫讯微博）日均互动量相比接手前提升1000%，评论转发量级达到百千级   2012.08-2013.08广州灵心沙文化活动有限公司市场推广专员     网络推广渠道搭建维护，包括QQ空间、微博、豆瓣等； ⚫ 负责软硬广投放，网络舆情监控，公关稿撰写，事件营销策划； ⚫ 标书制作和撰写，甲方沟通工作。 ⚫  CET-6，优秀的听说写能力 技能证书 计算机二级，熟悉计算机各项操作  高级营销员，国家职业资格四级  本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销自我评价  方面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验熟悉网络推广，尤其 是社会化媒体方面，有独到的见解和经验个性开朗，容易相处，团队荣誉感强    自 荐信  1 尊敬的领导： A COVER LETTER   您好！   我是华南理工大学的一名学生，即将面临毕业。四年来，在师友的严格教益及个人的努力下，我具备了扎实的专业基础知识，系统地掌握了等有关理论;熟悉涉外工作常用礼仪;具备较好的英语听、说、读、写、译等能力;能熟练操作计算机办公软件。同时，我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，不但充实了自己，也培养了自己多方面的技能。       在校期间，我认真学习，勤奋刻苦，努力做好本职工作，在学生会和班级工作中积累了大量的工作经验，使自己具有良好的身体素质和心理素质。几年来我努力学习专业知识，从各门课程的基础知识出发，努力掌握其基本技能技巧，深钻细研，寻求其内在规律，并取得了良好的成绩，获过二等奖学金在学好专业知识的基础上，我还自学了电脑方面的一些知识，比如：电脑一般故障的排除、文字处理与排版……       此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我深深地感受到，与优秀学生共事，使我在竞争中获益;向实际困难挑战，让我在挫折中成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业添砖加瓦;并且在实践中不断学习、进步。随信附上个人求职简历，收笔之际，郑重地提一个小小的要求：无论您是否选择我，尊敬的领导，希望您能够接受我诚恳的谢意!       此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我深深地感受到，与优秀学生共事，使我在竞争中获益;向实际困难挑战，让我在挫折中成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业添砖加瓦;并且在实践中不断学习、进步。随信附上个人求职简历，收笔之际，郑重地提一个小小的要求：无论您是否选择我，尊敬的领导，希望您能够接受我诚恳的谢意!    此致 敬礼!                                                                        申请人：   余仪礼                                                                        申请时间： 2012年06月    