     满 怀 放 激 飞 情梦 想             姓名：冯雅筑  电话：18888888888   邮箱：nesson.com  冯雅筑 个人信息  34岁   上海市   求职意向：市场专员  18800135000  naisen.com  RESUME20xx 个人简历 工作经验                                                2012.82019.8 朗赛活动有限公司市场推广专员一 网络推广渠道搭建维护，包括QQ空间、微博、豆瓣等， ⧫ 负责软硬广投放，网络舆情监控，公关稿撰写，事件营销策划； ⧫ 标书制作和撰写，甲方沟通工作。 ⧫ 2019.8 奇宏信息科技有限公司               运营推广主管                             至今 负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定运营策略和指标，带领团队实施计划；  ⧫ 网站常态运营活动规划和推进执行；  ⧫ 相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据； ⧫ 轻量级产品和应用的策划，统筹产品、技术团队成员实施。 ⧫  校内实践                                                              20092011 郑州大学职业发展社社长一;  负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作⧫;  组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动⧫                                                            20112012 才诚科技集团市场部实习生一“”  协助筹备不可思议大型市场推广广州站系列活动；⧫  作为品牌大使向观众、来宾和媒体推广一百丁集团旗下的品牌；⧫G4  联络各家媒体如南方都市晚报、广州日报，频道对本次活动进行报道；⧫ 技能证书CET-6  ，优秀的听说写能力⧫  计算机二级，熟悉计算机各项操作⧫  高级营销员，国家职业资格四级⧫ 教育背景2008.9-2012.7                      郑州大学市场营销（本科）基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学、广告学、公共关系学、货币银行 学、经济法、国际贸易、计算机应用等。 2009.10获国家奖学金 ⧫“” 2010.11获三好学生称号 ⧫ 2010.12河南大学生创意营销大赛一等奖 ⧫ 2011.4挑战杯创业计划大赛省级铜奖 ⧫   尊敬的领导：   您好！   我是郑州大学的一名学生，即将面临毕业。四年来，在师友的严格教益及个人的努力下，我具备了扎实的专业基础知识，系统地掌握了等有关理论;熟悉涉外工作常用礼仪;具备较好的英语听、说、读、写、译等能力;能熟练操作计算机办公软件。同时，我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，不但充实了自己，也培养了自己多方面的技能。       在校期间，我认真学习，勤奋刻苦，努力做好本职工作，在学生会和班级工作中积累了大量的工作经验，使自己具有良好的身体素质和心理素质。几年来我努力学习专业知识，从各门课程的基础知识出发，努力掌握其基本技能技巧，深钻细研，寻求其内在规律，并取得了良好的成绩，获过二等奖学金在学好专业知识的基础上，我还自学了电脑方面的一些知识，比如：电脑一般故障的排除、文字处理与排版……       此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我深深地感受到，与优秀学生共事，使我在竞争中获益;向实际困难挑战，让我在挫折中成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业添砖加瓦;并且在实践中不断学习、进步。随信附上个人求职简历，收笔之际，郑重地提一个小小的要求：无论您是否选择我，尊敬的领导，希望您能够接受我诚恳的谢意!                           此致                 敬礼!                                                                        申请人：  冯雅筑                                                                        申请时间：2012年7月    