  基本信息   生日：1996.05 性别：女  林子帆 民族：汉   籍贯：湖南  电话：13808138036 身高：177cm  求职目标：市场营销总监  邮箱：linzifan@qq.com  体重：142kg  地址：广东省广州市海珠区 群面：中共党员   多年的经验让我具备较强的团队管理和领导能力，优秀 的组织策划能力，曾带领过超20人以上的团队，有大型 教育背景 市场推广活动的成功经验； 拥有充沛的媒体资源、品牌  圈层关系网络，能够带领团队高效、有效的完成公司的既2014.09-2017.06                  定战略目标，以实现价值的最大化。 阳江职业学院         市场营销（大专）  主修课程：管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、会计学、财务管理、市场营销、经济法、工作经历 消费者行为学、国际市场营销  2021.01-至今             2011.07-2014.06                  奈森投资控股集团         副总监 阳江第三中学         理科（高中）  负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传⚫播方案； 结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、⚫品牌策略和公关策略，并组织推进执行； 制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效⚫果，进行数据分析与撰写报告； 校园经历 研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新⚫提供建议。 2015.05-2016.06                          2020.01-2021.01         阳江职业学院         辩论队（队长）  杰森科技有限公司         市场及运营总监 负责50余人团队的日常训练、选拔及团队建设； ⚫ 根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门作为负责人对接多项商业校园行活动，如《奔跑吧兄⚫⚫搭建销售渠道； 弟》大学站录制、《时代周末》校园行； 负责品牌形象和价值提升的优化，提高品牌知名度； 代表院校辩论队参与国际型比赛，取得多项荣誉： ⚫⚫研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新阳江职业学院“唇舌烽火”辩论赛冠军、亚军； ⚫➢阳江职业学院2014级“杰出辩手”； 提供建议。 ➢  2018.01-2019.01          2016.11-2017.06                         乐透俱乐部           市场副总监 沟通与交流协会         创始人/副会长   负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销协助广东省沟通协会创立分部，从零开始组建初期团⚫⚫的活动； 队； 执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行策划协会会员制，选拔、培训协会导师，推出一系列⚫⚫数据分析撰写报告； 沟通课程；配合其他社团组织，承办诸如演讲、主持、向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。 讲坛等省级/校级活动； ⚫ 项目经历 代言项目 杰森集团品牌升级发布会 确定产品线市场定位，寻找目标人群喜欢的代言人； 集团全新品牌logo及VI上线，多渠道进行传播； ⚫⚫前中后期对代言人进行筛选、洽谈及各细节把控； 企业VIP客户群体逾60人，结合线上、线下体验； ⚫⚫签署合作协议，制定代言期限内规划及执行跟进（具后续媒体报道持续升温，子品牌罄玉结合代言人罗嘉⚫⚫体一般包含平面、TVC及商演） 良制造话题营销，为期3周； 策划相关产品、人物的话题营销，以自媒体、新媒体 ⚫乐透招商发布会 为导向的二次推广； 整场活动以会议+洽谈双重模式进行，首日以介绍乐设计产品推出的营销计划，含周期、预算、规模等（金⚫⚫透内部平台资源优势，政府背景优势等为主，一对多融产品涉及不定期的回报率等）； 推介会进行推广普及； 任职期间，主导并签署了吕良伟2年合作协议，参与⚫现场签署地方合作意向书，如：新疆、江西、浙江等平面拍摄、加长版宣传片、TVC拍摄及后期广告投放；⚫优秀企业商户； 商演合作2次，并多次组织与吕良伟旗下触动传媒联以中国的波尔多为宣传点，主推旗下新疆大型项目，合跨界活动。 ⚫罄玉生态葡萄庄园、沙漠主题俱乐部等，制造营销、任职期间，主导了香港艺人罗嘉良的合作协议，参与⚫品牌热点。 平面拍摄加长版宣传片、TVC拍摄及后期广告投放； 商演合作3次，后期会根据罗嘉良电影、电视剧档期奈森投资控股集团6A自媒体生态圈建设 调整安排植入营销。 本项目重构了公司现有微信企业号的功能与架构。 ⚫提高公众号的关注粉丝量的同时，对于有客户进行统⚫一宣传，统一管理。 掌握技能 普通话一级甲等 奖项荣誉 通过全国计算机二级考试，熟练运用office相关软件。 熟练使用绘声绘色软件，剪辑过电影及班级视频。 2016年  自强社“优秀社员” 大学英语四/六级（CET-4/6），良好听说读写能力，快速2016年  三下乡”社会实践活动“优秀学生” 浏览英语专业书籍。 2015年  田径运动会10人立定跳远团体赛第三名 2015年  学生军事技能训练“优秀学员” 2015年  盼盼杯烘焙食品创意大赛优秀奖 2014年  高校学生主题征文一等奖 语言能力  自我评价 拥有多年的市场管理及品牌营销经验，卓越的规划、组粤语 英语 汉语 织、策划、方案执行和团队领导能力，积累较强的人际关系处理能力和商务谈判技巧，善于沟通，具备良好的合作关系掌控能力与市场开拓能力；敏感的商业和市场意识，兴趣爱好 具备优秀的资源整合能力、业务推进能力；思维敏捷，有培训演讲能力，懂激励艺术，能带动团队的积极性；擅长协调平衡团队成员的竞争与合作的关系，善于通过培训阅读          旅行          骑行          音乐 提高团队综合能力和凝聚力。 