    个人简历            Personal Resume   求职意向：产品经理岗位 姓    名：    温燕达                          毕业院校：    苏州大学                        所学专业：    市场营销                        联系电话：    13988888888                    电子邮箱：    naisen@qq.com                 个人简历细心从每一个小细节开始。  Personal resume        基本信息   姓    名 ：温燕达  出生年月：1997.05   民    族 ：汉   身    高：167cm   电    话 ：13888888888 政治面貌：中共党员  苏州邮    箱：888888@163.com  毕业院校 ：大学   住    址：浙江省杭州市滨江区学    历 ：本科  教育背景 2015.07-2019.06          苏州大学                      市场营销（本科） 主修课程： 管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、会计学、财务管理、市场营销、经济法、消费者行为学、国际市场营销 工作经历 2019.04-2020.04            江苏源力信息科技有限公司           市场营销（实习生）  负责公司线上端资源的销售工作（以开拓客户为主），公司主要资源以点通、智汇推、百度、小米、360、沃⚫门户等；  实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合作过珍爱网、世纪佳缘、56⚫视频、京东等客户） 2020.04-2023.1               江苏旭宇信息科技有限公司          软件工程师  负责公司业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。 ⚫ 负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集⚫团网上商城一期建设项目经理。 校园经历 2018.03-2019.06          江苏源力信息科技有限公司          学 苏州大校园大使奈森 目标带领自己的团队，辅助公司完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的AXA金融公司推送实习生⚫资源。  整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶⚫段，保证了整个项目的完整性。 技能证书 普通话一级甲等； 大学英语四/六级（CET-4/6），良好的听说读写能力，快速浏览英语专业文件及书籍； 通过全国计算机二级考试，熟练运用office相关软件。 自我评价 深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流程，有很强的产品规划、需求分析、交互设计能力，能独立承担APP和WEB项目的管控工作，善于沟通，贴近用户。 自荐信 说    尊敬的领导：   您好！   我是苏州大学的一名学生，即将面临毕业。四年来，在师友的严格教益及个人的努力下，我具备了扎实的专业基础知识，系统地掌握了等有关理论;熟悉涉外工作常用礼仪;具备较好的英语听、说、读、写、译等能力;能熟练操作计算机办公软件。同时，我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，不但充实了自己，也培养了自己多方面的技能。       在校期间，我认真学习，勤奋刻苦，努力做好本职工作，在学生会和班级工作中积累了大量的工作经验，使自己具有良好的身体素质和心理素质。几年来我努力学习专业知识，从各门课程的基础知识出发，努力掌握其基本技能技巧，深钻细研，寻求其内在规律，并取得了良好的成绩，获过二等奖学金在学好专业知识的基础上，我还自学了电脑方面的一些知识，比如：电脑一般故障的排除、文字处理与排版……       此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我深深地感受到，与优秀学生共事，使我在竞争中获益;向实际困难挑战，让我在挫折中成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业添砖加瓦;并且在实践中不断学习、进步。随信附上个人求职简历，收笔之际，郑重地提一个小小的要求：无论您是否选择我，尊敬的领导，希望您能够接受我诚恳的谢意!                           此致                 敬礼!                                                                        申请人：  温燕达                                                                        申请时间：2019年 05 月                  1 期待您的回复 looking forward to your reply  11  