  HEALTHYYANG2 林怡紫&销售助理    职场技能实习经历  Workplace skills Internship experience  1. 推销银行信用卡、储蓄卡、网上银行等业务；客户经理 2. 协助顾客完成银行相关表单的填写工作；  2018.10-2019.3 3. 接收客户的现场相关业务的咨询工作。交通银行   沟通能力市场营销师   1. 负责河北市场销售商品的统计、汇总工作，熟练使用excel； 销售助理2. 深入营销一线了解客户需求，了解公司营销队伍现状，撰 2019.9-2020.3  写相应的调研报告，具有一定文字组织能力。盛发商务公司    1. 驻扎超市的食品代表，完成节假日的销售工作； 推销员统筹协调能力报告撰写能力  2. 积累现场销售的工作经验，有侧重性的了解不同顾客类型 2022.7-2022.11        的食品偏好。高迪食品公司 实践   学习经历Project practice  Learning experience 主要参与人，负责市场一线的数据收集工作。 广州商业楼宇深入市场一线，与广州部分写字楼的管理者进行交谈调研，了解 电信调查2016.9-2020.9 / 河北工程大学 /市场营销/本科 其的网络及电话的线路情况；了解其对电信服务的满意度。 2016/3-2016/5 2020.9-2023.7 / 中国人民大学 /市场营销/硕士 项目负责人，负责组织培训人员、数据分析及报告撰写。 交通银行客户个人信息制定项目计划；负责培训54名调研人员；  服务监控研究 利用统计软件对532份问卷数据进行交叉对比分析； 2015/3-2016/3 Personal information 性别：男， 26岁  河北石家庄 项目负责人，负责组织培训人员、数据分析及报告撰写。 招商银行客户制定调研计划；设计调研表格；培训参与调研的人员； 电话: 137397777777  满意度调查直接与银行顾客沟通，了解客户对银行服务的满意度； 2016/7-2016/10 邮箱: healthyyang@yeah.net 撰写调研报告。 微博: @healthyyang2 