吴婷婷 ·  设   计   师 基  本  信  息 工作经历  上海润京设计有限公司 2022.10 至今 平面设计师 姓名 负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨吴婷婷 页设计、户外广告设计，修改为自己工作内容介绍。 住址 123街123路11 上海利虹设计有限公司 上海，浦东 2021.10 - 2022.10 平面设计师 电话 负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨012301230123 页设计、户外广告设计，修改为自己工作内容介绍。 邮箱  youremailgmail.com 上海辉佳设计有限公司 2020.10 - 2021.10 平面设计师 微信 @12345 负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告设计，修改为自己工作内容介绍。 生日 1995.10.21 北京文若设计有限公司（实习） 2019.3 -2020.3 平面设计师 获  得  证  书  负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、杂志广告跨页设计、户外广告设计，修改为自己工作内容介绍。  Adobe中国认证设计师 ✓ Adobe认证产品专家 ✓教育背景   平面设计师资格证书 ✓ 国际商业美术设计师 ✓中央财经大学 2013 - 2017 设计专业，本科   英语六级证书✓一句话介绍所学内容，所获荣誉。一句话介绍所学内容。 中央财经大学 2017 - 2020 设计专业，硕士 获  奖  情  况 一句话介绍所学内容，所获荣誉。一句话介绍所学内容。  奖项名称 一句话说明 个人能力 2009    Phototoshop 执行力 奖项名称 Illustrator 领导能力 一句话说明 Dreamweaver 策划能力  2009 AfterEffects  团队合作  先解除组合 演讲能力  再调整比例 创新能力 