RESUME   1992.03 刘友淳  北京 朝阳区  138-0000-3890  求职意向：教师 22448900@qq.com     奖项证书 教育背景   2010.09-2014.06       首都师范大学     英语（本科）  初级中学英语教师资格证 主修课程  获得国家英语四级证书 英语视听、英语口语、英语阅读、英语写作、英语语法、综合英语等。  国家普通话二级乙等证书   全国计算机一级等级证书 工作经历 2014.06-2015.06       奈森设计师范分校     英语教师 2014.06至今         东城区第三中学分校     英语教师  负责现代新理念英语教学；开展少儿英语户外活动，少儿英语学员 负责现代新理念英语教学；开展少儿英语户外活动，少儿英语学员的家长会，与家长们探讨了关于孩子的教育等问题； 技能水平 的家长会，与家长们探讨了关于孩子的教育等问题；  组织开展了2015年亲子元旦游园活动，取得了圆满的成功。  组织开展了2015年亲子元旦游园活动，取得了圆满的成功。   WORD 2013.09-2013.12       奈森设计中小学校      支教（实习） 2013.09-2014.03       北师大附属第二小学      支教（实习）  担任班的英语教学工作、班主任工作；  担任班的英语教学工作、班主任工作；  同时担任小学一至六年级的写字和书法教学。 EXCEL  同时担任小学一至六年级的写字和书法教学。   2011.09-2014.06        中小学生英语/数学    家教/志愿者 PPT 2012.09-2013.06        中小学生英语/数学     家教（兼职）  家教工作获得好评；  家教工作获得好评；  志愿者工作，开展关爱残障儿童和老人的活动，为他们表演节目； PS  志愿者工作，开展关爱残障儿童和老人的活动，为他们表演节目；     自我评价  个人介绍：大学期间尊敬师长，团结同学，乐于助人，是老师的好兴趣爱好   个人介绍：大学期间尊敬师长，团结同学，乐于助人，是老师的好 帮手，同学的好朋友；学习认真刻苦，还积极地参加各种社会活动，帮手，同学的好朋友；学习认真刻苦，还积极地参加各种社会活动， 个人介绍：大学期间尊敬师长，团结同学，乐于助人，是老师的好抓住每一个机会锻炼自己，希望找一份与专业相关的工作，并且在抓住每一个机会锻炼自己，希望找一份与专业相关的工作，并且在帮手，同学的好朋友；学习认真刻苦，还积极地参加各种社会活动，实践中不断学习、进步。 实践中不断学习、进步。 抓住每一个机会锻炼自己，希望找一份与专业相关的工作，并且在 工作方面：本人热爱祖国、热爱教育事业, 立志于教育行业，崇敬唱歌            画画  工作方面：本人热爱祖国、热爱教育事业, 立志于教育行业，崇敬实践中不断学习、进步。 教育职业精神；在教学方法上循循善诱，大胆创新，注重培养学生教育职业精神；在教学方法上循循善诱，大胆创新，注重培养学生 工作方面：本人热爱祖国、热爱教育事业, 立志于教育行业，崇敬独立思考问题的能力，并能很好的处理师生关系。 独立思考问题的能力，并能很好的处理师生关系。 教育职业精神；在教学方法上循循善诱，大胆创新，注重培养学生 性格方面：性格开朗活泼、思维严谨、乐观豁达、有亲和力、容易 性格方面：性格开朗活泼、思维严谨、乐观豁达、有亲和力、容易独立思考问题的能力，并能很好的处理师生关系。 相处，团队荣誉感强。 相处，团队荣誉感强。  性格方面：性格开朗活泼、思维严谨、乐观豁达、有亲和力、容易看书             音乐     相处，团队荣誉感强。 Personal Resume 