简历 RESUME     --         求职意向：产品经理/项目经理/运营经理   自我评价 PERSONAL PROFILE周志合 深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流程，有很强的产品规划、需求分析、交互设计能力，能独立承担和项APPWEB目的管控工作，善于沟通，贴近用户。 钟情于互联网技术应用，在五年的工作经验当中，通过自身努力从软件开发工联系我CONTACT 程师转型到产品经理，获得了不错的成绩； 年龄：27岁   工作经历 WORK EXPERIENCE地址：广东省广州市 电话：1350013500 2021.6至今  石市通科技有限公司      产品经理 邮箱：service@163.com 团队管理，电商产品管理，电子商务策划项目管理；1. 网站需求分析，产品设计，产品跟踪，及后续产品优化工作；2. 与研发、营销、客服配合，展开产品开发、销售、售后工作；3. 产品应用市场调研和分析；4.       2019.6-2021.6   宝康人力资源有限公司     软件工程师 语言LANGUAGE 负责公司内部业务系统的设计及改进，参与网上商城产品功能设计及实施。1. 负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作，参与公司多个大型电子商5.普通话 务项目的策划工作，担任大商集团网上商城一期建设项目经理。 英语   项目经历 PROJECT EXPERIENCE日语 2021.1-至今 石市通客户端开发   石市通为广东某公司委托开发一款类似同城，主要运用于和58APPIOSAndroid平台，功能涉及跳蚤市场，在线促销，团购，会员积分，在线求职，同城活动，等十二大模块。 软件SOFTWARE 2019.6-2020.12  宝康人力资源管理系统   《宝康人力资源管理系统》为一款应用于下的人力资源管理系统，运行环AXURE PC境为，其主要功能有员工信息、系统留言、员工联系方式、员工风Windows all采、区域管理、部门管理、客户资料、工作调度、系统管理等功能。 Microsoft word Microsoft PowerPoint   教育背景 EDUCATIONAdobe Photoshop 2015-2019  深圳大学               计算机科学与技术（本科） 