 HELLO  IM Liulixia  ’ 产品经理&产品运营     刘力霞-关于我自己 教育水平 性别  男 年龄  28 首都经济贸易大学 软件工程交互艺术 硕士生日  1996.06.22 星座  巨蟹 2018.9-2021.6 籍贯  北京 民族  汉 GPA 3.7/4.0  专业排名 3/50   具有丰富的分销、供应链方面的项目管理经验；有较首都经济贸易大学 软件工程 本科 强的数据分析和网页设计能力，熟悉产品开发全部流2014.18-2018.6 程；熟悉UML语言，有系统设计，数据库设计经验。GPA 3.5/4.0  专业排名 6/57 热爱互联网产品，具备产品线整体规划和把控能力，  善于沟通陈述产品设计理念；能思考，能坚持，爱学英语CET6   国家计算机三级（数据库）习，爱合作。 工作经历 个人技能 微软在线Office PLUS项目组   产品经理 AXURE  2022.7至今  负责PC端及移•CSS3 动端的网站前后台产品的业务需求及规划；   撰写产品•V1.0-V2.0版本需求文档，推动产品研发整个过UML  程；  进行数据统计分•SQL 析以及竞争对手情况分析跟踪；并通过数据和用户 反馈，分析用户需求及行为，产品发布三个月用户量达10W  PHOTOSHOP   Microsoft Office PLUS项目组   产品运营 ILLUSTRATOR 2021.7- 2022.7   监测PLUS浏览•器、PPT插件 等产品海外渠道推广状况，分析评MS OFFICE  估产品日常渠道数据；    运营产品 PLUS •点击技能条后，再点击一次橙色条，按住shift拖动其右端。PPT，包括内容运营及产品数据日报制作，结合用户需求进行产品优化创新；  配合产品经理进•行新产品市场调研，协助进行 Geemobi 网盟平台系统全功能测试使用。  18010001000officeplus@microsoft.com3093242906         